Heavy-Light Decomposition:
  Se basa en dividir las aristas del árbol en aristas pesadas y 
  aristas livianas. Se fija una raíz del árbol. Una arista es
  pesada si va hacia un subarbol con >T/2 nodos, donde T es el
  total de nodos de todos los subárboles juntos. Una propiedad
  fundamental es que en el camino desde la raíz a un nodo de
  profundidad n hay a lo más log(n) aristas livianas.
    Demostración:
      Al bajar desde la raíz hasta el nodo, si la cantidad de 
      nodos que estoy considerando en un determinado paso es n,
      luego de ir por una arista liviana, paso a considerar
      n/2 nodos.

Problema en Heavy-Light Decomposition:
  SPOJ: Query on a tree
